Ich wohne in Frankfurt am Main. Die Stadt hat über 700 000 Einwohner, 
sie ist die fünftgrößte Stadt Deutschlands.
Mit gefällt die Stadt, weil sie so international ist. 
Hier leben Menschen aus vielen Kulturen. 
Um den Hauptbahnhof herum gibt es viele 
internationale Lebensmittelgeschäfte und Restaurants.
Frankfurt ist eine moderne Stadt mit vielen Hochhäusern, 
aber es gibt auch eine schöne Altstadt mit gemütlichen Kneipen. 
Dort kann man Apfelwein trinken und Grüne Soße essen. 
Das Frankfurter Nationalgericht besteht aus Kräutern, 
Joghurt und anderen Zutaten.
In Frankfurt steht auch das Goethehaus, 
das Geburtshaus des berühmten deutschen Dichters Johann Wolfgang von Goethe.
Eine Schifffahrt auf dem Main macht viel Spaß. 
Man kann aber auch gut am Fluss spazieren gehen. 
Im Sommer finden hier viele Feste statt. 
Jedes Jahr kommen mehrere Millionen Menschen zum Museumsuferfest. 
Es dauert drei Tage und es gibt ein interessantes Programm mit viel Live-Musik.
